Представим, что мы приобрели метеорологический датчик (для простоты дальше будем называть его просто "сенсор"). 
Этот сенсор измеряет температуру окружающего воздуха и может определять, идет дождь или нет. 
Мы хотим получать данные с сенсора и сохранять их в БД, чтобы далее их анализировать.

Задача: Создать REST API сервис, который будет принимать данные от "сенсора".
Сенсор имеет доступ в интернет, поэтому может отправлять HTTP запросы к нашему серверу. Каждый раз, когда он будет производить измерение, он будет слать HTTP запрос с данными в формате JSON на наш сервер - для этого в реальной жизни 
мы бы указали устройству IP адрес того компьютера, где мы запускаем Spring REST API приложение. После этого, на нашем компьютере мы сможем принимать запросы от сенсора.
Так как реального сенсора у нас нет, в качестве сенсора будет выступать наш собственный компьютер, т.е. на нашем компьютере будет работать сервер со Spring REST API приложением, и наш же компьютер будет слать HTTP 
запросы к Spring приложению так, как будто он и есть "сенсор". 
Для того, чтобы отправлять запросы к REST API приложению, будет использоваться RestTemplate. 
Более формально:
Проект делится на 2 части:
1) Создание REST API приложения с помощью Spring REST.
2) Создание Java клиента, который бы отправлял данные на REST API приложение - с помощью класса RestTemplate.

ТЗ к REST API:
Описывается адрес API, данные которые передаются при запросе на этот адрес и тот функционал, который должен предоставляться в 
результате запроса на этот адрес: 

•POST /sensors/registration
Регистрирует новый сенсор в системе. Другими словами, просто добавляет новый сенсор в таблицу сенсоров в БД. У сенсоров есть только одно поле - название.
Должно валидироваться то, что сенсора с таким названием еще нет в БД (Spring Validator). Если сенсор с таким названием есть в БД - возвращать 
клиенту сообщение с ошибкой. Также, если название сенсора пустое или содержит менее 3 или более 30 символов, клиенту должно возвращаться сообщение с ошибкой.

•POST /measurements/add
Добавляет новое измерение. Это тот адрес, куда настоящий сенсор посылал бы свои данные. 
Вещественное поле "value" содержит значение температуры воздуха, булево поле "raining" содержит значение true/false в зависимости от того, зарегистрировал ли сенсор дождь или нет. 
Помимо этого, в этом запросе передается сам объект сенсора, который получил и отправляет эти "измерения".
Значения температуры воздуха, дождя должны сохранятся в таблице в БД. Также, в каждой строке этой таблицы должно содержаться название того сенсора, который прислал эти измерения. То есть 
сущность "Измерение" имеет связь с сущностью "Сенсор".
Все поля у измерения должны валидироваться. Значение "value" должно быть не пустым и находиться в диапазоне от -100 до 100. Значение "raining" должно быть не пустым. 
Значение "sensor" должно быть не пустым. При этом, название сенсора должно валидироваться в БД. Сенсор с таким названием должен быть зарегистрирован в системе (должен быть в БД). 
Если такого сенсора нет в БД - выдавать ошибку. На сервере, у измерения должно выставляться текущее время, оно должно сохраняться в БД.

•GET /measurements
Возвращает все измерения из БД

•GET /measurements/rainyDaysCount
Возвращает количество дождливых дней из БД

Всего в приложении должно быть 4 адреса:
1) Регистрация сенсора
2) Добавление измерения от сенсора
3) Получение всех измерений
4) Получение количества дождливых дней

Задача (II часть)
Используем класс RestTemplate, чтобы отправить 1000 запросов со случайными температурами и "дождями" на адрес: POST /measurements/add 
Перед этим зарегистрировав новый сенсор (тоже с помощью запроса). После этого, используйем RestTemplate, чтобы получить эти 1000 измерений с сервера, отправив GET запрос на адрес:/measurements 
